Tady se dozvíte, jak rychle porozumět
dokumentu pomocí Copilota ve Wordu a
jak se do něj podle potřeby ponořit
hlouběji.
Když je dokument už otevřený, v horní
části stránky vyberte možnost Zobrazit
další a zobrazte si krátké shrnutí
obsahu.
Copilot také navrhuje navazující
výzvy, které vám pomohou prozkoumat
konkrétní podrobnosti nebo témata v
dokumentu.
Když vyberete návrh, otevře se podokno
Copilot Chatu a Copilot hned odpoví.
Tady můžete pokračovat v konverzaci a
zpřesnit své porozumění pomocí
navazujících otázek, které vycházejí z
dokumentu.
Pokud máte oprávnění k úpravám, můžete
pomocí toho, co zjistíte ze shrnutí,
začít provádět aktualizace přímo v
dokumentu.
Požádáme Copilota o změnu této části
na seznam s odrážkami.
Mějte na paměti, že automatická
shrnutí se zobrazí pouze tehdy, pokud
máte licenci na Microsoft 365 Copilota
a dokument je uložený na OneDrivu nebo
na SharePointu.